Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Mr. Dongfang left early this morning.
Tuan Dongfang berangkat pagi-pagi sekali tadi.
He left?
Dia pergi?
Why didn't he tell me?
Mengapa dia tidak memberitahuku?
What are you thinking?
Apa yang Anda pikirkan?
It couldn't be...
Itu tidak mungkin...
You've known all along that 1,000 years ago
Anda sudah tahu sejak lama bahwa 1.000 tahun yang lalu
Shangguan Feiye was the one who killed you.
Shangguan Feiye adalah orang yang membunuhmu.
Why are you still getting close to her now?
Kenapa kamu masih mendekatinya sekarang?
Because someone like you
Karena seseorang seperti kamu
doesn't understand what love is.
tidak mengerti apa itu cinta.
I don't understand love?
Saya tidak mengerti cinta?
I'm doing this to protect you.
Aku melakukan ini untuk melindungimu.
I didn't want her to hurt you again,
Aku tidak ingin dia menyakitimu lagi,
so I went to great lengths.
Jadi, saya berusaha keras.
Everything I did was for you.
Semua yang aku lakukan adalah untukmu.
I won't let you hurt her again.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakitinya lagi.
You want to kill me?
Kau ingin membunuhku?
Even if I have to die with you,
Bahkan jika aku harus mati bersamamu,
I still won't let you hurt her again.
Aku tetap tidak akan membiarkanmu menyakitinya lagi.
You're willing to give up your life for her.
Kamu rela menyerahkan hidupmu demi dia.
If that's the case,
Jika memang begitu,
then die in her place.
lalu mati menggantikannya.
Dongfang.
Dongfang.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Get up.
Bangun.
Take it easy.
Tenang saja.
Shangguan Feiye.
Shang Guan Feiye.
You finally came.
Kamu akhirnya datang.
Dugu Qiongqi.
Dugu Qiongqi.
It really is you.
Itu benar-benar kamu.
What did you do to Dongfang?
Apa yang kau lakukan pada Dongfang?
What could I do?
Apa yang dapat saya lakukan?
Just old friends catching up.
Hanya teman lama yang berbincang.
Reminiscing about the past.
Mengingat masa lalu.
You dare touch my people?
Beranikah kau menyentuh orang-orangku?
You must be tired of living.
Anda pasti lelah hidup.
Boss.
Bos.
What's wrong?
Ada apa?
Are you feeling unwell?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Take it slow, let me help you up.
Pelan-pelan saja, biar aku bantu berdiri.
Did you see that?
Apakah Anda melihatnya?
Why is he here?
Mengapa dia ada disini?
So young,
Begitu muda,
what is he doing?
apa yang dia lakukan?
This is too dangerous.
Ini terlalu berbahaya.
Record this.
Rekam ini.
What could be so bad to make him do this?
Hal buruk apa yang bisa membuatnya melakukan hal ini?
Li Wubai.
Li Wubai.
What happened here?
Apa yang terjadi disini?
Get him!
Tangkap dia!
Manager.
Manajer.
The person who jumped is my friend.
Orang yang melompat itu adalah temanku.
Please help me.
Tolong bantu saya.
Dongfang Zhaobai.
Timur Zhaobai.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Are you here for revenge?
Apakah Anda di sini untuk balas dendam?
Li Wubai.
Li Wubai.
I haven't even settled scores with you yet.
Aku bahkan belum melunasi hutangku padamu.
You're being so desperate to die,
Kau begitu putus asa ingin mati,
even jumping off a building.
bahkan melompat dari gedung.
Dongfang.
Dongfang.
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
Don't mention that to me.
Jangan katakan itu padaku.
Dongfang.
Dongfang.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I've let you down.
Aku telah mengecewakanmu.
Are you in some kind of trouble?
Apakah Anda sedang dalam suatu masalah?
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Maybe I can help.
Mungkin saya bisa membantu.
How could you help me?
Bagaimana Anda dapat membantu saya?
None of you can help me.
Tidak ada seorang pun yang dapat membantu saya.
What terrible sin have I committed?
Dosa besar apa yang telah kulakukan?
Innkeeper,
pemilik penginapan,
Li Wubai is...
Li Wubai adalah...
Which one should I wear tomorrow?
Yang mana yang harus saya pakai besok?
This one's not bad.
Yang ini tidak buruk.
Isn't this one nice too?
Bukankah ini bagus juga?
Oh my!
Ya ampun!
Innkeeper,
pemilik penginapan,
now is not the time to discuss this.
sekarang bukan saatnya membahas ini.
You brought him here, you deal with him.
Anda membawanya ke sini, Anda berurusan dengannya.
But he's someone I know after all.
Tapi bagaimanapun juga, dia seseorang yang kukenal.
Even though he's delirious
Meskipun dia mengigau
and we can't get any answers from him.
dan kami tidak bisa mendapatkan jawaban apa pun darinya.
But we
Tapi kita
can't just abandon him.
tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
He bullied you so much before
Dia sering sekali menindasmu sebelumnya
and you still want to help him?
dan Anda masih ingin membantunya?
Innkeeper.
Pemilik penginapan.
Does Li Wubai
Apakah Li Wubai
have some kind of obsession too?
memiliki semacam obsesi juga?
It's not that simple.
Tidak sesederhana itu.
It's not just Li Wubai's obsession alone.
Itu bukan hanya obsesi Li Wubai saja.
Then let's hurry and go.
Kalau begitu, ayo cepat pergi.
What's the rush?
Apa terburu-buru?
Let me give him a proper welcome first.
Pertama-tama, izinkan saya memberinya sambutan yang pantas.
Are you looking for light?
Apakah Anda mencari cahaya?
Ghost!
Hantu!
How could there be ghosts in a monster inn?
Bagaimana bisa ada hantu di penginapan monster?
They're all monsters here.
Mereka semua monster di sini.
Brother!
Saudara laki-laki!
I was wrong!
Saya salah!
Please spare me!
Tolong ampuni aku!
Dongfang!
Dongfang!
Come save me!
Ayo selamatkan aku!
It was all my fault before.
Itu semua salahku sebelumnya.
What did you do wrong?
Apa kesalahanmu?
I'm innocent!
Aku tidak bersalah!
Although I
Meskipun aku
stole Dongfang's lover,
percaya pada hukum Dongfang,
but that Liu Yiyi
tapi Liu Yiyi itu
she drove me into a corner!
Dia memojokkanku!
So?
Jadi?
And?
Dan?
How did she trick you?
Bagaimana dia menipumu?
That Liu Yiyi
Itu Liu Yiyi
she's not even human!
dia bahkan bukan manusia!
At first, she
Pada awalnya dia
acted like an innocent rabbit
bertingkah seperti kelinci yang tidak bersalah
and did everything I said.
dan melakukan semua yang kukatakan.
She even said
Dia bahkan mengatakan
she'd help me make money in stocks.
dia akan membantu saya menghasilkan uang di saham.
But
Tetapi
she ran off with all my money.
Dia kabur membawa semua uangku.
She's practically driven me to death now.
Dia praktis membuatku mati sekarang.
I...
SAYA...
I don't believe a word of it.
Saya tidak percaya sepatah kata pun.
Your life is mine!
Hidupmu adalah hidupku!
Stay back! Stay back!
Mundur! Mundur!
Dongfang!
Dongfang!
Help me!
Tolong aku!
Li Wubai
Li Wubai
You're finally here.
Anda akhirnya di sini.
Dongfang
Dongfang
Here
Di Sini
There are monsters here.
Ada monster di sini.
Hurry
Buru-buru
Take me away quickly.
Bawa aku pergi cepat.
Sit down.
Duduk.
This is a monster inn.
Ini adalah penginapan monster.
It's not a place where people get killed.
Itu bukan tempat di mana orang terbunuh.
I don't care.
Saya tidak peduli.
Just take me away.
Bawa saja aku pergi.
Are you done making a scene?
Apakah kamu sudah selesai membuat keributan?
Li Wubai.
Li Wubai.
If you trust me,
Jika kamu percaya padaku,
our Monster Inn
Penginapan Monster kami
can help you.
dapat membantu Anda.
Can you help me get my money back?
Bisakah Anda membantu saya mendapatkan uang saya kembali?
That depends on how cooperative you are.
Itu tergantung pada seberapa kooperatifnya Anda.
I'll cooperate.
Saya akan bekerja sama.
I'll definitely cooperate.
Saya pasti akan bekerja sama.
I've already witnessed
Aku sudah menyaksikannya
how powerful your inn is.
seberapa hebat penginapan Anda.
Whatever you say,
Apapun yang kamu katakan,
I'll definitely do it.
Saya pasti melakukannya.
For the money we recover,
Untuk uang yang kami pulihkan,
I want
Saya ingin
half of it.
setengahnya.
What's with that reaction?
Ada apa dengan reaksi itu?
Forget it if you don't agree.
Lupakan saja jika Anda tidak setuju.
I'll give it.
Aku akan memberikannya.
We can't guarantee we'll recover the money.
Kami tidak dapat menjamin kami akan mendapatkan kembali uangnya.
But if we can resolve your obsession,
Tapi jika kita bisa menyelesaikan obsesimu,
perhaps
mungkin
everything will fall into place.
semuanya akan berjalan sebagaimana mestinya.
Obsession.
Obsesi.
Boss.
Bos.
You've become quite
Kamu sudah menjadi cukup
skilled at this job now.
terampil dalam pekerjaan ini sekarang.
I just wonder if this
Aku hanya bertanya-tanya apakah ini
mission will be difficult.
misinya akan sulit.
Boss,
Bos,
how's the karmic fire on your body? Is it subsiding?
Bagaimana api karma di tubuhmu? Apakah sudah mereda?
It's strange.
Aneh sekali.
Recently, the karmic fire
Baru-baru ini, api karma
has been fading much faster.
telah memudar jauh lebih cepat.
It might be completely gone
Itu mungkin sudah hilang sepenuhnya
by the end of this mission.
pada akhir misi ini.
That's good.
Itu bagus.
For thousands of years,
Selama ribuan tahun,
humans and demons were separated by a barrier,
manusia dan iblis dipisahkan oleh penghalang,
never crossing into each other's realm.
tidak pernah melintasi wilayah masing-masing.
Until the Demon King devoured the power of ten thousand demons.
Sampai Raja Iblis melahap kekuatan sepuluh ribu iblis.
He emerged with overwhelming power
Dia muncul dengan kekuatan yang luar biasa
and broke this balance.
dan merusak keseimbangan ini.
Demons rampaged through the human world,
Setan mengamuk di dunia manusia,
bringing humanity to the brink of extinction.
membawa umat manusia ke ambang kepunahan.
Fortunately,
Untung,
demon hunters cared for all living beings
para pemburu iblis peduli terhadap semua makhluk hidup
and fought to eliminate the demons.
dan berjuang untuk melenyapkan setan.
But the Demon King was too powerful.
Namun Raja Iblis terlalu kuat.
Despite their best efforts,
Meskipun mereka sudah berusaha semaksimal mungkin,
the demon hunters couldn't prevail.
Para pemburu setan tidak dapat menang.
In the end,
Pada akhirnya,
the war ended with humanity's devastating defeat,
perang berakhir dengan kekalahan umat manusia yang menghancurkan,
forcing them to offer tributes to demons for peace.
memaksa mereka untuk memberikan upeti kepada setan demi perdamaian.
Today
Hari ini
is once again the day to deliver the tribute.
sekali lagi menjadi hari untuk menyampaikan penghormatan.
This year's offering
Penawaran tahun ini
is the rare treasure 'Fire Tree Silver Flower' that appears once in a thousand years.
adalah harta karun langka 'Bunga Perak Pohon Api' yang muncul sekali dalam seribu tahun.
Legend has it
Legenda mengatakan demikian
it can absorb human obsessions
itu bisa menyerap obsesi manusia
to nourish demonic powers.
untuk memelihara kekuatan iblis.
If the Demon King obtains it,
Jika Raja Iblis mendapatkannya,
great disaster will spread
bencana besar akan menyebar
with nothing to stop it.
tanpa ada yang dapat menghentikannya.
The Fire Tree Silver Flower is priceless.
Bunga Perak Pohon Api tak ternilai harganya.
So many people have their eyes on it.
Banyak sekali orang yang memperhatikannya.
I'm afraid the escort journey
Aku takut perjalanan pengawalan
won't be peaceful.
tidak akan damai.
Liu Yiyi,
Liu Yiyi,
Li Wubai,
Li Wubai,
Wu Hu,
Wu Hu,
Chen Jiang,
Chen Jiang,
who are escorting the gift this time, are the four greatest masters of our time.
yang mengawal hadiah kali ini, adalah empat guru terhebat di zaman kita.
Brother, you worry too much.
Saudaraku, kamu terlalu banyak khawatir.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
that Li Wubai and Liu Yiyi from a thousand years ago
bahwa Li Wubai dan Liu Yiyi dari seribu tahun yang lalu
were actually martial arts masters.
sebenarnya adalah master seni bela diri.
Boss,
Bos,
why are you stepping on me?
mengapa kamu menginjakku?
Dongfang Zhaobai,
Timur Zhaobai,
you volunteered to come with me this time.
Kamu mengajukan diri untuk ikut denganku kali ini.
It's not because of Liu Yiyi, is it?
Bukan karena Liu Yiyi, kan?
Of course not.
Tentu saja tidak.
It's because...
Itu karena...
Because what?
Karena apa?
You're the boss!
Kamu bosnya!
If something happened to you,
Jika sesuatu terjadi padamu,
I'd be out of a job.
Saya akan kehilangan pekerjaan.
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Don't follow me.
Jangan ikuti saya.
Come take a look!
Ayo lihat!
The most beautiful clothes with the latest styles.
Pakaian terindah dengan gaya terkini.
Come see, don't miss out!
Ayo lihat, jangan sampai ketinggalan!
What?
Apa?
Boss,
Bos,
today is the Qixi Festival.
hari ini adalah Festival Qixi.
Let's go to the lantern festival together.
Ayo kita pergi ke festival lampion bersama.
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
Are you still mad at me?
Apakah kamu masih marah padaku?
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
How did you know I was thirsty?
Bagaimana kamu tahu aku haus?
Thank you.
Terima kasih.
Guess
Tebakan
what this is.
apa ini.
I won't guess.
Saya tidak akan menebak.
Oh come on, just take a guess.
Oh ayolah, coba tebak.
What is it?
Apa itu?
A bug, a mouse, or a snake?
Serangga, tikus atau ular?
Is that really how you see me?
Apakah benar-benar begitu caramu melihatku?
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
It's alright.
Tidak apa-apa.
Not angry anymore?
Tidak marah lagi?
Considering you've been quite thoughtful,
Mengingat kamu sudah cukup bijaksana,
I'll let you off the hook this time.
Aku akan melepaskanmu kali ini.
So you've accepted all the gifts,
Jadi kamu sudah menerima semua hadiahnya,
and your anger is gone.
dan kemarahanmu hilang.
Let's go to the lantern festival together.
Ayo kita pergi ke festival lampion bersama.
What lantern festival?
Festival lentera apa?
Today is the Qixi lantern festival.
Hari ini adalah festival lentera Qixi.
It's very lively.
Sangat hidup.
I've lived for a thousand years.
Saya telah hidup selama seribu tahun.
I've seen everything.
Saya telah melihat segalanya.
Why should I join the crowd?
Mengapa saya harus bergabung dengan kelompok itu?
Boss.
Bos.
I've been working for you for so long.
Aku sudah bekerja untukmu begitu lama.
Come with me to the lantern festival.
Ayo ikut aku ke festival lentera.
Consider it an employee benefit.
Anggap saja itu sebagai tunjangan karyawan.
What do you say?
Apa katamu?